Kuvassa esitetty sekvenssikaavio kuvaa kuinka esimerkkisovelluksessa 
käy kun käyttäjä luo uuden kommentin/muistiinpanon. Tähden kohdalla näkyy
kohta missä luodaan uusi muistiinpano. Silloin selain lähettää serverille 
POST pyynnön, mikä laukaisee 4 muuta GET pyyntöä. Jälkimmäiset GET-pyynnöt
käytännössä ovat samoja kuin ennen sitä, uusi muistiinpano vain laukaisee ns
päivityksen tarven muihin osiin. Eli selain ihan kuin päivittäisi kaikki 
tietonsa, koska dataa on nyt enemmän ja sen täytyy myös näkyä sivulla, eli 
siinä nää GET pyynnöt just pyytää uudistunutta tietoa.
